KÄYTTÖOHJEET

Pelissä on kolme vaikeustasoa:

|   VAIKEUSTASO   |   PELILAUDAN KOKO   |   MIINOJA   |

|          EASY           |             20x20             |         30         |

|       MEDIUM        |             20x20             |         45         |

|          HARD          |             20x20             |         60         |


Pelaajan toiminnot:
Hiiren vasen klikkaus = Avaa maapala (Jos avattava maapala on miina, peli päättyy)
Hiiren oikea klikkaus = Maapalojen merkkaus ( merkkaa "!", jos olet varma, että kyseessä 
                                 on miina ja "?", jos et ole vielä täysin vakuuttunut.

Maapalojen arvot:
Maapaloilla on arvoja, jotka ovat "tyhjä", numero tai "*".

Tyhjä: Maapalan välittömässä läheisyydessä ei ole miinaa.
Numero: Maapalan välittömässä läheisyydessä on numeron osoittaman verran miinoja.
Miina(*): Avattu maapala on miina ja peli päättyy karvaaseen tappioon.


Maapalojen avaus:
*Jos avattu maapala on tyhjä, avautuvat kaikki tämän maapalan ympärillä olevat maapalat ja niille tehdään samat
  toimenpiteet kuin, jos ne olisi avattu käsin.

*Jos avattu maapala on numero, avautuu ainoastaan avattu maapala

*Jos avattu maapala on miina eli "*", peli päättyy ja kaikkien miinojen sijainnit paljastetaan.

Pelin kulku:
1. Käynnistä peli
2. Valitse vaikeustaso klikkaamalla haluamaasi vaikeustasoa
3. Avaa maapaloja hiiren vasemmalla klikkauksella / Merkkaa maapaloja hiiren oikealla klikkauksella

VOITTO/HÄVIÖ:
***Pelaaja voittaa, jos kaikki maapalat paitsi miinat on avattu***
***Pelaaja häviää, jos avattu maapala on miina***